Downloaded From MoviesMod.Org
やあ
どうも
走りに？
ええ　そっちは？
練習へ行くところ
トライアウトに
何としても合格したい
受かる
君と話したかった
免許を取れたし…
もう何度も聞いた
なぜ緊張を？　大丈夫だ
ありがとう
本当のデートがしたい
いいけど 誰にも
見られない所へ行かなきゃ
ロックウッドの映画館は？
いいね
僕はロデオ仲間を口実に
私は
“グレースの家に行く”と言う
よう
どうも
何してる？
僕は今から練習へ
縦列駐車は
路上テストの最後？
そうだ　全行程の最後にやる
了解
ああ
受かるさ
そう願う
じゃ 私は行くね
ああ
いい天気
父さん　なぜここへ？
見ろ
ローム土だ
それって いいこと？
ブドウを育てるならな
ブドウ？
何の話？
あなたの高祖父は
禁酒法時代に
ワインを造ってたの
でも栽培場所が
分からなかった
ここに蔓(つる)が
見ろ
マーフィの捜索中に見つけた
生き延びてたんだ
これが財政問題の
解決策になる
宿泊施設が解決策かと
テントと
乗馬体験だけのはずが
気付けば
庭にロッジを造ることに
リチャードに乗っ取られてた
彼と話して当初の計画に戻す
もう遅い
終わりだ
許認可手数料を払い
配線も敷設したのに？
契約は？
俺がリチャードと話す
ワイナリーを始める？
どれだけ大変だと？
利益はすぐに出ない
分かってる
リトル･キャップ･
ワイナリーに土地を貸す
出資者には すぐ返金できる
もう決まりなの？
方向転換になるけど
家族みんなにとって最良よ
マイライフ with ウォルターボーイズ
死者の日の件は考えた？
去年は何もしなかったが
明日 うちへ来ないか？
私がニューヨークへ
戻る前に
戻るの？
ああ　牧場の件で
会議がある
納屋が燃えたけど
計画は問題ない？
プロジェクトに問題は
付き物だが解決できる
本当？
何も心配しなくていい
分かった
それで… 明日は？
どうかな
お前次第だ
来年でもいい
うん
ウィルに悪いわ
頑張ってたもの
後で俺から話す
リチャードの反応が心配
それは彼の問題だ
実は彼から…
口止めされてるの
怖いな　何だ？
彼には借金が
自腹で出資を
投資家がいると
なぜ自腹で？
唯一の家族のためよ
〝シルバーフォールズ
高校〞
コミュニティガーデンの
清掃には10人が参加
じゃ 今日は以上ね
校長先生にポスターの
掲示を頼まれた
２～３枚ずつ取って
帰り際に貼ってくれる？
町で見かけた
〝シルバーフォールズ
スパークル〞
スパークル？
〝シルバーフォールズ
スパークル〞
楽しいよ　町全体を
ライトで飾るの
屋台やゲームに音楽
ホットチョコレート
慈善抽選会も
あと授賞式では何らかの形で
町に貢献した人を表彰する
この町らしいイベントだ
何を手伝えば？
何も　町の委員会がやる
じゃ また来週
ハロウィーンを楽しんで
ええ
ありがとう
今夜 ロジャース通りの
お化け屋敷に行かない？
怖そうだし
行ったことないけど
意外と楽しいかも
実は今夜 デートなの
あなたと遊ぶと
作り話しても？
ええ　秘密のデートの
口裏合わせは大好き
助かる
行き先は？
今夜のハロウィーンは何を？
特に何も
数学のテスト勉強をしなきゃ
前回 Ｄを取ったから
ジャッキーに教えてもらう
だよね？
うん
パーティーを開きたい
ザックとネイサンの一件が
あったのに？
いい気晴らしになるかと
でもハロウィーンは
６時間後だよ
６時間じゃ
準備が間に合わない
凝らなくていい
モンティの上の
空きスペースを使えばいい
グレース
みんなに知らせてくれる？
分かった
でも食べ物や装飾や
飲み物は？
ジャッキー　頼むよ
今の僕には
これが必要なんだ
分かった　手伝う
パーティーに来ない？
今夜？
ハロウィーンだ
家に来た子供に
お菓子を配らなきゃ
グレースと勉強するのかと
ええ　お菓子を配った後にね
なら代わりにパーティーへ
分かった　行くよ
ハッピーハロウィーン
じゃ また今夜ね
何の話を？
スカイラーが
パーティーを開く
僕は招かれないね
僕も家にいる
エリンとは？
話してない
ホラー映画を見る
みんな　ちょっと聞いてくれ
私も高校生だった
だから薬物や酒に
誘われた時の葛藤は分かる
アスリートなら
自らを律する必要があるが
それができない者もいる
次の者は
薬物検査で陽性が出た
別途 通告があるまで
出場停止だ
マジ？
カーター･リーブス
ショーン･スタンリー
ディラン･ニューサム
アイザック
お前が先発だ
何だって？
ディラン　待て
何だ？
平気か？
お前のせいで
出場停止になった
俺のせいじゃない
いとこが先発するし
俺が輝くのを見ずに済むだろ
本気か？　手伝ってきたのに
手伝う？
ケガしかけた
いいプレーができるよう
追い込んだだけだ
なぜ拒んだ？
検査への協力を
ずっと俺を妨害してたんだろ
そう思う？
なんで俺が
不正に加担すると？
バレなかった
いつも人のせいにするよな
俺が妨害した？
お前がやらかしただけだろ
いくよ
“高速の出口では
加速か減速か？”
減速
正解
“横断歩道で
視界が遮られたら？”
慎重に前進し 交差点に
入る前に左右を確認する
正解
今夜の映画の
チケットを買った
いいね
じゃ まず
パーティーに立ち寄り
怪しまれないよう
別々に抜け出そう
ああ
いつか一緒に
パーティーへ行けるよ
ええ　もちろん
ただ 状況を考えると
今は隠してたほうがいい
でしょ？
そうだね
そんな
どうかした？
私…
香水がなくなりそう
新しいのを買えば？
そういう問題じゃない
母の香水なの
ごめん
いいの　ただの香水だし
私なら大丈夫
もう行くね
分かった　きっと受かる
ありがとう
なんで代打がアイザック？
毎回 パスが長い
コール
お前のいとこじゃ
勝てっこない
お前らは
最初から完璧だったか？
機会をやれ
そうかよ
始めようか
はい
オレンジのコーンは
他の車を表す
駐車スペースから出る際は
気をつけて
はい
バックでコーンを通り過ぎて
駐車場を出て
すみません
ブレーキの効きがよすぎて
車を止めて
やり直しても？
コーンを倒した
でも…
失格だ
俺は子供たちに付き添うから
２人は来た子に菓子を配れ
ここまで来る子はいない
今年はいるかも
ピザを？
頼んでいい
やった
無事に戻ったな
落ちた
残念だ
だがダニーは３回 落ちた
２回目は風邪だったから
カウントしない
１回で合格したのは
アレックスだけだ
君は家族の伝統に従った
次は合格できる
健康なら
ありがとう
支度しなきゃ
グレースが迎えに来る
本当に風邪？
その言い訳はやめろ
３時間もかからずに
飾り付けを終えた
新記録だよ
冗談でしょ
かわいいじゃん
ゴシック調のお姫様
骸骨の貴婦人の
カトリーナだよ
何て？
あれじゃ文化の盗用
追い返す？
ううん　別に平気
そう
いい仮装だね
あなたこそ
どうも
仮装はなし？
してるだろ
ジェームズ･ディーンだ
誰？
ジョージ
子供たちは？
お菓子を大量にもらって
家に帰った
付き添い料を徴収した
要るか？
いい夜だったようだ
本当に
入るか？
ああ
何か重要な話があるんだろ？
牧場のことだ
そうだと思ったよ
どうも
なあ
君が個人的に
大金を投じたことは知ってる
キャサリンか
助けてくれたことには
感謝してるが
俺は開発計画から手を引く
それは もう遅い
契約書がある
開発は止められない
それはどうかな
契約時とは
開発の規模が変わってる
友人の２人は不動産弁護士だ
やり合う気か？
なあ
君が この計画に乗ったのは
ジャッキーのためだろ
それと君のためだ
感謝してる
訴訟沙汰は避けたい
俺たちは家族だ
家族と呼んだところで
借金があることに変わりない
だから聞いてほしい
今 考えてる計画で
借りたカネに利子をつけて
すぐに返せる
詳しく聞こう
やあ
撮るよ
ありがとう
“ザック”
仮装は？
今まで仕事だったの
でも努力はした
いいね
出場停止の件は聞いた
大丈夫？
正直…
平気だ
ジミー
まだ怒ってるのか？
そうかよ
もういい
何があったの？
ヤツは俺を見捨てた
つまり？
こうなるのを止めなかった
彼には何もできなかったよ
待って
薬物検査の替え玉を頼んだ？
もう関係ない
オヤジが体育局に寄付した
ショーケースのためにな
学校側も
州大会進出に懸けてるから…
月曜から復帰だ
つまりパパが
お金で問題をもみ消した？
それが問題か？
自分はルールを
守らなくていいと？
そう単純じゃない
すごい
ずいぶんといい身分ね
私は帰る
待てよ
カイリー
最高だ
“エリンへ　僕はただ…”
“忘れて”
飲む？
やめとく
僕は行くよ
ああ　またな
行くね
やあ
どうも
そろそろ…
出ようか
荷物は？
待ってて
〝カイリー:助けが要る
家に来て〞
マジ？
何？
カイリーに呼ばれた
分かった　行って
映画は今度でいい
本当？
ええ　私なら平気
分かった　じゃあ
彼とどうなってるの？
何が？
アレックスとヨリを戻した？
まさか
なんで そう思うの？
私はバカじゃない
誰と付き合うかは
あなたの自由よ
アレックスは優しいし
ここ数か月で
確実にカッコよくなった
でも？
あなたの相手は…
コールかと
それはない
彼は友達だよ
そう
私とダニーは
交際を隠す理由があったけど
あなたはなぜ？
アレックスが好きでしょ？
好きだけど複雑なの
誰にも言わないで
もちろん
私の意見は無視して
ダニーとは
うまくいかなくなったし
隠すのが正解なのかも
余計なお世話だね
ダニーと
何があったか知らないけど
彼はわざと
あなたを傷つけたりしない
ええ
分かってるけど…
複雑なの
起きて
中に入ろう　おばあちゃん
やあ
何が？
時々 こうなるの
お酒を？
大丈夫　とにかく家の中へ
ああ　分かった
フリーのイケメンがいない
最悪のパーティーね
ああ
気晴らしになると思ったけど
正直 悪化してるだけだ
でも確信できた
ビリー･エドワーズは
100％異性愛者じゃない
何だよ
スカイラー
誰かがトイレで吐いてる
行かなきゃ
アレックスと
映画に行くんじゃ？
彼に急用が
２人きりの時間を作るのは
文字どおり不可能
今夜は
普通のデートをするはずが⸺
私はパーティーの準備に
巻き込まれた
しかも運転免許の試験は
駐車場から出る前に落ちた
駐車場だよ　グレース
そんなの私らしくない
試験に落ちたことはなかった
明日は よくなる
悪くなる一方だよ　明日は…
許せない
待って
どこへ行く？
あの衣装を脱がせる
衣装って？
骸骨の貴婦人だよ
あの子はカトリーナが誰か
分かってない
で？
仮装すべきじゃない
分かったから落ち着け
俺を見ろ
呼吸して
大丈夫？
平気
救急車は呼ばない？
必要ない
眠れば酔いはさめる
いつものことよ　朝には治る
知らなかった
話してよ
あまり会話がなかった
誰かに相談を
誰に？
さあ　先生とか
話せば児童保護サービスに
通報される
そうなれば どうなると？
さあ
施設に入れられる
勘弁よ
カイリー
おばあさんが
君の面倒を見る立場だ
そうだよ
本来はね
家族に恵まれない人もいる
なあ　待てよ
運転免許試験のこと？
ウィルも最初は落ちた
俺もだ　ダニーは…
３回 落ちた
知ってる
なぜ私が落ちたと？
ウォルター家に秘密はない
試験のことじゃないなら…
何だ？
バカみたいだけど
明日のこと
明日？
死者の日
意味がある
ただ仮装する日じゃない
亡くなった人たちを
祝福するための日なの
でも私には無理
構わない
なんで私は自分の家族を
祝福できないの？
何も変じゃないし
やりたいなら時間はまだある
明日は
死者を近くに
感じるための日なのに…
遠のいてる
ニューヨークにいた時は
家族との思い出に囲まれてた
家族を近く感じたし
もっとリアルだった
でも ここでは家族を
つなぎ留めるものが何もない
ここになじもうとするほど
家族から遠のいていく
家族だけでなく
自分まで
失いつつあるように感じる
君は自分を失ってない
なあ
君はずっとハワードだ
そして俺には…
ニューヨークだ
いい？
なあ
うん
帰ろう
分かった
ありがとう
来てくれて
いつでも電話して
このことは誰にも言わないで
言わない
だから最近
様子が変だったの？
私？
あなたが合宿から戻って以来
私は蚊帳の外だった
僕とつるむのを嫌がってたろ
いつも僕に怒ってた
怒ってない
なら何？
ウィルの結婚式で…
あなたは
私が男も同然だと言った
本当？
それは つまり君が…
クールで
一緒にいて楽ってことだ
分かるだろ　カイリー
寂しかった
私もだよ
カイリー？
何？
仲直り？
ええ
仲直り
人間の脳は複雑なんだ
同じ大きさでも
何倍も効率的だ
今から２本立ての後半だ
〝リチャード〞
いい考えが
ポーカーは？
やる？
ああ
僕も
そうこなくちゃ
〝気が変わった
明日 死者の日を祝おう〞
誰が配る？
〝気が変わった
明日 死者の日を祝おう〞
僕が
〝気が変わった
明日 死者の日を祝おう〞
ちゃんと混ぜてよ
任せろ
ニューヨークもやる？
手加減はしないぞ
お菓子を巻き上げる？
本気？
勝負師がいた
お手並み拝見だ
受けて立つ
ほら　やろうよ
よし　じゃあ配るぞ
いいね
きれい
何か言いたい？
先にどうぞ
我々が愛する者の魂よ
この特別な日にようこそ
あなた方の命をたたえます
分かち合った愛は
永遠に携えていく
〈死者の日おめでとう〉
お前に…
見せたいものが
何なの？
いくわよ
ウソでしょ
私の５歳の誕生日会だ
誕生日おめでとう
さあ
願い事を
ブラボー！
よくできました
どこでこれを？
何年も前に録画した
だが見返せなかった
今日までな
今日は完璧
ああ
他にもまだある
本当？
一緒に見ないか？
お前さえよければ
飛行機の時間までな
喜んで
決まりだ
テストを？
知識はある
グリーンライト 23Ｚザップ
スクリメージラインと平行に
レシーバーを走らせ
スナップする
シーズン中
ずっとディランを見てた
緊張をほぐせ
緊張はしてない　ただ…
分かるだろ
なあ
俺は初めて試合に出た時
ビビって吐いた
先輩の靴にな
マジ？
最悪だな
お前はやれる　ただ…
吐くな
“吐くな”か　了解
しっかり学べ
元気か？
リチャードと話した？
いや
俺は話した
失望してるよな
こういう結果になったが
お前の頑張りを誇りに思う
本気なんだね
あのまま続けたら
家族が壊れてた
それは僕が阻止した
もう壊れかけてた
お前は親より
リチャードを優先してた
中止を頼んだが無視したろ
開発に同意したはず
いい解決策が見つかり
リチャードも納得した
お前も協力してくれ
父さん
土地を貸し
小切手を受け取るだけだろ
僕が関わる余地はない
座って見てろと？
空港へ行かないと
２～３日で戻る
街によろしく
ああ
今日はありがとう
祝えてよかった
彼らも一緒にいた
好きなだけいていい
鍵だ
一人の時間も要るだろ
ウォルター家は騒がしい
植物に水をやる
ああ
愛してる
私も
では
うん
“アレックスへ
今 忙しい？”
“デートできる場所がある”
よう
結果は？
届いた
いいか
ＳＡＴがすべてじゃない
出願先はある
1250点だ
何？
やったな
落ち着け
喜べよ
落ち着けって
1250点だ
ああ
昨夜はカイリーに何が？
おばあさんがケガを
ソファを動かしてて
足首を痛めた
大丈夫？
ああ　まあね
パーティーは？
退屈ですぐ帰った
抜けて正解
でも私は寂しかった
日本語字幕　上田 香子
Downloaded From MoviesMod.Org